На вход программе подается строка текста. На выход нужно вернуть массив полей, извлечённых из входа, либо пустой массив если полей нет.

Поля могут быть двух типов:

### Простые поля

Не могут быть пустыми, не могут содержать пробелов и разделяются одним или несколькими пробелами.

### Поля в кавычках

Могут содержать пробелы и быть пустыми. То есть строка a `"bcd ef" 'x y'` содержит три поля `a, bcd ef` и `x y`, а не пять.
Кавычки разных типов могут быть вложенными. То есть строка `"a 'b' 'c' d" '"1" "2" "3"'` содержит два поля a `'b' 'c' d` и `"1" "2" "3"`.
Поля, заключенные в кавычки, могут не отделяться от других полей пробелами. То есть строка `a"b c d e"f` содержит 3 поля `a, b c d e` и `f`.
Если в строке отсутствует последняя парная закрывающая кавычка, считать, что соответствующее поле заканчивается в конце строки. То есть строка `abc "def g h` содержит два поля.
Поле внутри кавычек может содержать символы кавычек, экранированные символом `'\'`. Символ `'\'` также может быть экранирован самим же собой. То есть строка `"a \"c\""` содержит одно поле, а строка `"\\" b` — два поля.
В простых полях символ `'\'` не считается экранирующим символом, поэтому строка `\\` — это одно поле из двух слэшей, а `\"a b\"` — это два поля `\` и `a b"`
Игнорируйте пробелы в начале или в конце строки, если они не входят в поле.

### Задача

В этой задаче вам не нужно реализовывать алгоритм. Вместо этого напишите набор тестов, который покрывает все основные ситуации для данной задачи.
Используйте метод `Test(string input, string[] expectedOutput)` который принимает первым аргументом входные данные, а вторым ожидаемый вывод.
Не пишите сложных тестов, которые проверяют сразу много различных свойств алгоритма. Если такой тест падает, то сложно понять в чем на самом деле была ошибка.
